[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 14]
[Episode 14]
Enough.
Sapat na.
I have someone I want to protect.
May isang taong gusto kong protektahan.
Stop coming here and acting crazy.
Tigilan mo na ang pagpunta rito at pag-arte nang kalokohan.
Morning.
Umaga.
Lightning?
Kidlat?
What is she doing? She's so jumpy.
Anong ginagawa niya? Natataranta siya.
What's wrong with Sister?
Anong problema ni Ate?
Still half asleep, I guess.
Medyo tulog pa rin siguro.
Why are you here so early today?
Bakit ang aga mo rito ngayon?
Zhao said you don't like dumplings,
Sabi ni Zhao, ayaw mo ng dumplings,
so I specially made some dishes for you.
kaya espesyal akong nagluto ng ilang putahe para sa iyo.
You can have some rice.
Pwede ka namang kumain ng kanin.
Thanks.
Salamat.
Here. Thank you.
Dito. Salamat.
Is it good?
Maganda ba ito?
You don't want to get better?
Ayaw mo bang gumaling?
I want to see if it makes me cough.
Gusto kong tingnan kung nakakaubo ako nito.
No way.
Hindi pwede.
Don't all those women who race cars smoke?
Hindi ba't naninigarilyo lahat ng mga babaeng mahilig sa karera ng kotse?
Wan Qing smokes too.
Naninigarilyo rin si Wan Qing.
You're different from them.
Iba ka sa kanila.
How am I different?
Paano ako naiiba?
This answer...
Ang sagot na ito...
I'm not particularly satisfied with it.
Hindi ako partikular na nasiyahan dito.
It sounds like
Parang
I'm not so special after all.
Hindi naman ako ganoon ka-espesyal kung tutuusin.
Then what kind of answer do you want?
Kung gayon, anong klaseng sagot ang gusto mo?
For example...
Halimbawa...
Am I pretty?
Maganda ba ako?
Come on, answer my question.
Sige, sagutin mo ang tanong ko.
I won't.
Hindi ko gagawin.
No, you have to.
Hindi, kailangan mo.
Otherwise,
Kung hindi,
you'll lose me as your sister.
Mawawala mo ako bilang kapatid mo.
Then let it be.
Kung gayon, hayaan mo na.
No, you must keep me.
Hindi, kailangan mo akong panatilihin.
Hurry up and answer my question.
Bilisan mo at sagutin mo ang tanong ko.
Hurry up.
Bilisan mo.
Hurry...
Bilisan mo...
What exactly
Ano nga ba talaga
kind of answer do you want?
anong klaseng sagot ang gusto mo?
I'll go downstairs now.
Bababa na ako ngayon.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Package delivery.
Paghahatid ng pakete.
Coming!
Paparating na!
Be right there!
Tara na diyan!
Hello. A package for Jin Zhao.
Kumusta. Isang pakete para kay Jin Zhao.
It needs the recipient's signature.
Kailangan nito ang lagda ng tatanggap.
Brandy!
Brandy!
There's a package for you that needs your signature.
May pakete para sa iyo na kailangan ng iyong lagda.
It's all letters.
Puro mga letra 'yan.
I don't understand.
Hindi ko maintindihan.
Maybe you should take a look.
Siguro dapat mong tingnan.
Reject it.
Tanggihan ito.
Send it back.
Ipadala mo ito pabalik.
Okay.
Sige.
You don't accept these imported parts
Hindi mo tinatanggap ang mga imported na piyesang ito
and only use your handmade ones instead?
at gamitin na lang ang mga gawang-kamay mo?
Do you think that will work?
Sa tingin mo ba gagana iyan?
Let's just install it and see.
I-install na lang natin at tingnan natin.
You...
Ikaw...
Taste it.
Tikman mo.
Taste it?
Tikman mo?
I can tell just by looking.
Malalaman ko sa pamamagitan lang ng pagtingin.
No progress.
Walang progreso.
Drink this.
Inumin mo ito.
Tell me what's going on.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Your RX7
Ang iyong RX7
can hit 700 HP on the dyno.
kayang umabot ng 700 HP sa dyno.
But when I test-drove it earlier,
Pero noong sinubukan ko itong i-test drive kanina,
before I could floor it,
bago ko pa ito malagpasan,
the engine started knocking.
nagsimulang kumatok ang makina.
With a Wankel engine, knocking is inevitable.
Sa makinang Wankel, hindi maiiwasan ang pagkatok.
Where did you get the parts?
Saan mo nakuha ang mga piyesa?
I didn't use imported parts.
Hindi ako gumamit ng mga imported na piyesa.
I made some myself.
Gumawa ako ng ilan.
But when the engine temperature got too high,
Pero nang tumaas nang husto ang temperatura ng makina,
the rotors and the crank started melting
nagsimulang matunaw ang mga rotor at ang crank
and fused together.
at pinagsama-sama.
Then buy some imported parts.
Tapos bumili ng ilang imported na piyesa.
You can afford it.
Kaya mo naman itong bilhin.
Wan Shengbang has monopolized all the supplies.
Namonopolyo ni Wan Shengbang ang lahat ng suplay.
I even tried a bigger radiator,
Sinubukan ko pa nga ang mas malaking radiator,
but it couldn't handle it.
ngunit hindi nito ito nakayanan.
Crank, rotors—
Mga pihitan, mga rotor—
these are all metal.
lahat ng ito ay metal.
It's a matter of science,
Ito ay usapin ng agham,
not something you can solve by yourself.
hindi isang bagay na kaya mong solusyunan nang mag-isa.
So there's no other way?
Kaya wala nang ibang paraan?
I can only use those parts?
Mga piyesa lang ba 'yan ang pwede kong gamitin?
There's always a way.
May paraan naman palagi.
Since you thought about the radiator,
Dahil naisip mo ang tungkol sa radiator,
you should know it's a cooling issue.
Dapat mong malaman na problema ito sa paglamig.
But a bigger radiator doesn't help much,
Pero hindi gaanong nakakatulong ang mas malaking radiator,
because the engine bay's cooling space
dahil ang espasyo para sa pagpapalamig ng engine bay
is limited.
ay limitado.
Here.
Dito.
This is...
Ito ay...
the intercooler,
ang intercooler,
the radiator,
ang radyador,
and the condenser.
at ang condenser.
Look.
Tingnan mo.
There's no room left to adjust anything.
Wala nang natitirang espasyo para ayusin ang kahit ano.
So we'll tackle each problem one by one.
Kaya haharapin natin ang bawat problema isa-isa.
The AC is already removed.
Natanggal na ang AC.
Use the extra power
Gamitin ang dagdag na lakas
for the cooling fan.
para sa bentilador ng pagpapalamig.
What did I just say?
Ano ba yung sinabi ko?
There's no space left in the engine bay.
Wala nang natitirang espasyo sa engine bay.
But don't you still have the trunk?
Pero wala ka pa rin bang baul?
Find a spot, add a water tank,
Maghanap ng lugar, magdagdag ng tangke ng tubig,
and run a few pipes for water spray.
at magpatakbo ng ilang tubo para sa pag-spray ng tubig.
It can increase cooling capacity even more.
Mas mapapahusay pa nito ang kapasidad ng paglamig .
If there's no space there,
Kung wala nang espasyo roon,
find one elsewhere.
maghanap ka na lang sa ibang lugar.
It's still the same logic of cooling with water spray?
Pareho pa rin ba ang lohika ng paglamig gamit ang water spray?
Modifying cars requires brains.
Ang pagmo-modify ng mga sasakyan ay nangangailangan ng talino.
Why compete on metal hardware?
Bakit tayo makikipagkumpitensya sa mga kagamitang metal?
That old fool Wan Shengbang
Ang matandang hangal na si Wan Shengbang
hasn't learned anything after all these years.
wala pa ring natutunan pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
Same shady tricks
Parehong mga kahina-hinalang panlilinlang
over and over.
paulit-ulit.
You're the smart one.
Ikaw ang matalino.
All these years of drinking
Sa lahat ng mga taon ng pag-inom
still haven't made you stupid.
hindi ka pa rin ginawang tanga.
You little punk,
Ikaw na maliit na punk,
you don't want to learn from me anymore?
Ayaw mo na bang matuto sa akin?
I'm leaving.
Aalis na ako.
Wait.
Teka.
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
Going to modify the car.
Magpapa-modify ng kotse.
No hurry.
Walang pagmamadali.
I've got a delivery order here.
May order ako para sa delivery dito.
Help me deliver it on your way.
Tulungan mo akong ihatid ito papunta sa iyo.
Where's the food?
Nasaan ang pagkain?
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
I haven't cooked it yet.
Hindi ko pa ito naluluto.
That much?
Ganoon karami?
A big customer. Go on.
Malaking kostumer. Sige.
Don't forget to ask for a good review.
Huwag kalimutang humingi ng magandang review.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
It's okay. Let him in.
Ayos lang. Papasukin mo siya.
Your food.
Ang pagkain mo.
I heard that restaurant's chef
Narinig ko ang chef ng restaurant na iyon
cooks pretty randomly.
medyo random ang pagluluto.
I thought I'd try my luck.
Naisip kong subukan ang swerte ko.
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
a surprise delivered right to my door.
isang sorpresa ang inihatid mismo sa aking pintuan.
Well...
Aba...
Your parts—
Ang iyong mga bahagi—
I sent them back.
Pinabalik ko sila.
I appreciate your kindness.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
But I don't need them anymore.
Pero hindi ko na sila kailangan.
This meal is on me.
Akin ang responsibilidad sa pagkaing ito.
By the way,
Siya nga pala,
if you're not busy,
kung hindi ka abala,
remember to leave a good review.
tandaan na mag-iwan ng magandang review.
Thanks.
Salamat.
What should I write?
Ano ang dapat kong isulat?
Whatever you want.
Kahit anong gusto mo.
The food is really delicious and spicy.
Ang pagkain ay talagang masarap at maanghang.
The delivery man is damn hot.
Ang gwapo talaga ng delivery man.
Delete that.
Burahin mo 'yan.
Didn't you ask me to give you a good review?
Hindi mo ba ako hiniling na bigyan ka ng magandang review?
I asked you to review the food,
Hiniling ko sa iyo na suriin ang pagkain,
not me.
hindi ako.
I asked what to write and you said
Tinanong kita kung ano ang isusulat at sinabi mo
"whatever you want."
"kahit anong gusto mo."
What will it take for you to delete it?
Ano ang kakailanganin para mabura mo ito?
My fried rice.
Ang sinangag ko.
I'll make it for you.
Gagawin ko ito para sa iyo.
When?
Kailan?
Delete it first.
Burahin mo muna.
Make it for me first.
Gawin mo muna para sa akin.
Tomorrow night.
Bukas ng gabi.
At the Chinese restaurant.
Sa restawrang Tsino.
Just the two of us?
Tayong dalawa lang?
Of course. Who else will there be?
Siyempre. Sino pa kaya ang mga naroon?
Okay.
Sige.
See you there.
Magkita tayo roon.
Is he really that hot?
Ganoon ba talaga siya ka-hot?
Pics or it didn't happen. Post a photo.
Mga litrato o hindi nangyari. Mag-post ng litrato.
I'll arrive in Manshi tomorrow.
Darating ako sa Manshi bukas.
I'm going out for dinner in the evening.
Lalabas ako para maghapunan mamayang gabi.
Will I be able to see him?
Makikita ko kaya siya?
Tomorrow?
Bukas?
Sorry,
Paumanhin,
you won't get to see him.
hindi mo siya makikita.
I haven't seen him for 2 days.
Hindi ko siya nakita nang 2 araw.
What's he been busy with?
Ano ba ang pinagkakaabalahan niya?
Sanlai said he went to Qingshi.
Sinabi ni Sanlai na pumunta siya sa Qingshi.
Qingshi again?
Qingshi na naman?
I wonder if he's
Iniisip ko kung siya ba ay
doing something dangerous again.
gumagawa na naman ng mapanganib na bagay.
[Zhao]
[Zhao]
I must trust Zhao.
Kailangan kong magtiwala kay Zhao.
He'll definitely come back safely.
Siguradong makakabalik siya nang ligtas.
Currently, Liang Yanfeng's 350Z is in the lead.
Sa kasalukuyan, nangunguna ang 350Z ni Liang Yanfeng.
He gained an advantage in the first half
Nakakuha siya ng kalamangan sa unang kalahati
and is currently in front.
at kasalukuyang nasa harap.
D-God,
Diyos-Diyos,
who do you think will take second?
sino sa tingin mo ang kukuha ng pangalawa?
I only care about first,
Una lang ang inaalala ko,
not second.
hindi pangalawa.
DRZ wants to overtake but lacks the skill.
Gustong mag-overtake ni DRZ pero kulang siya sa husay.
Now it comes down to
Ngayon ay bumababa ito sa
Jin Zhao's RX7 versus the S200
Ang RX7 ni Jin Zhao laban sa S200
to see who's better.
para makita kung sino ang mas magaling.
Brandy, 600 HP is your limit.
Brandy, 600 HP ang limitasyon mo.
It would be embarrassing if you blow it.
Nakakahiya naman kung sasabogin mo pa.
Thanks for your concern.
Salamat sa iyong pag-aalala.
That's your limit,
Iyan ang iyong limitasyon,
not mine.
hindi akin.
RX7 is accelerating and trying to overtake,
Bumibilis ang RX7 at sinusubukang mag-overtake,
but Feng's defense is tight.
pero mahigpit ang depensa ni Feng.
Passing
Pagpasa
won't be easy.
hindi magiging madali.
RX7 disappeared!
Nawala ang RX7!
No, it didn't.
Hindi, hindi.
It's still on the main line.
Nasa main line pa rin ito.
He seems to have turned off the headlights.
Mukhang pinatay niya ang mga headlight.
What is he trying to do?
Ano ba ang sinusubukan niyang gawin?
Jin Zhao's RX7 is in first place.
Nasa unang pwesto ang RX7 ni Jin Zhao.
RX7 is still accelerating!
Bumibilis pa rin ang RX7!
600 HP!
600 HP!
650 HP!
650 HP!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
Mukhang lumagpas na sa 700 HP ang lakas ng RX7.
D-God, why did RX7 turn off its headlights?
Diyos ko, bakit pinatay ng RX7 ang mga headlight nito?
It reduces wind resistance,
Binabawasan nito ang resistensya sa hangin,
helps with a full-throttle sprint,
nakakatulong sa isang full-throttle sprint,
and throws off the opponents.
at pinapabagsak ang mga kalaban.
Most people wouldn't dare drive like that.
Karamihan sa mga tao ay hindi maglalakas-loob na magmaneho nang ganoon.
Even without imported parts,
Kahit walang imported na piyesa,
he still managed to push the Wankel engine
Nagawa pa rin niyang itulak ang makina ng Wankel
to its limit
hanggang sa limitasyon nito
without overheating.
nang walang sobrang pag-init.
Interesting.
Kawili-wili.
Brandy, you're going hard tonight.
Brandy, ang hirap mo ngayong gabi.
You've already qualified. No need to risk your life.
Kuwalipikado ka na. Hindi mo na kailangang isugal ang buhay mo.
The Wankel-powered RX7 crossed the finish line!
Narating ng Wankel-powered RX7 ang finish line!
Tonight's champion is RX7!
Ang kampeon ngayong gabi ay ang RX7!
Not bad.
Hindi masama.
You did it again.
Ginawa mo ulit.
You went back on your word.
Binalik mo ang iyong salita.
We agreed on tonight.
Nagkasundo kami ngayong gabi.
I'm sorry.
Pasensya na.
I forgot there was a race tonight.
Nakalimutan kong may karera pala mamayang gabi.
Let me find a place for us to celebrate.
Hayaan mo akong maghanap ng lugar para makapagdiwang tayo.
[Professional Oversleeper: Where are you?]
[Propesyonal na Matagal Nang Natutulog: Nasaan ka?]
No, thanks.
Hindi, salamat.
Maybe another day.
Siguro sa ibang araw.
You look tired.
Mukhang pagod ka.
Find a place to rest.
Maghanap ng lugar para magpahinga.
I need to get back to Manshi.
Kailangan kong bumalik sa Manshi.
Overnight?
Magdamag?
By the way,
Siya nga pala,
how did you manage the cooling system?
Paano mo pinangasiwaan ang sistema ng pagpapalamig?
Radiator, intercooler,
Radiator, intercooler,
and AC evaporator—
at AC evaporator—
arranged at certain angles.
nakaayos sa ilang mga anggulo.
Who taught you that?
Sino ang nagturo niyan sa iyo?
That uncle who's always drunk.
Yung tiyuhin na laging lasing.
Going out?
Lalabas?
I haven't seen you for a few days again.
Hindi na kita nakita ulit nang ilang araw.
Still busy lately?
Busy pa rin ba nitong mga nakaraang araw?
Why are you in such a hurry to save money?
Bakit ka ba nagmamadaling mag-ipon?
Eager to get married?
Sabik nang magpakasal?
Can you introduce someone to me?
May maipakilala ka ba sa akin?
Sure.
Sigurado.
There are many beautiful girls in my class.
Maraming magagandang babae sa klase ko.
I'm too busy.
Masyado akong abala.
I don't have time for that.
Wala akong oras para diyan.
When you messaged me last night,
Noong nag-message ka sa akin kagabi,
I was still in Qingshi.
Nasa Qingshi pa rin ako noon.
I rushed back overnight to take you to school.
Nagmadali akong bumalik kagabi para ihatid ka sa paaralan.
And you're still pouting like this?
At nagmumukmok ka pa rin nang ganyan?
I'm not pouting.
Hindi ako nagmumukmok.
See for yourself.
Tingnan mo mismo.
I'm not.
Hindi ako.
Let's go. Or you'll be late.
Tara na. Kung hindi, mahuhuli ka.
I'm not leaving.
Hindi ako aalis.
I'll watch you go in.
Babantayan kita papasok.
I'll wait for you after school,
Hihintayin kita pagkatapos ng klase,
take you back to the garage,
ibabalik kita sa garahe,
and make something tasty for you.
at gumawa ng masarap na pagkain para sa iyo.
Give me a smile.
Bigyan mo ako ng ngiti.
Focus on your class.
Mag-focus ka sa klase mo.
I'll be waiting for you.
Maghihintay ako para sa iyo.
Why do you suddenly want to cook today?
Bakit bigla mo na lang gustong magluto ngayon?
You guys have always cooked for me before.
Palagi niyo akong niluluto dati.
Today I want to show you my skills.
Ngayon gusto kong ipakita sa inyo ang aking mga kakayahan.
And hasn't Sanlai been saying he wants to eat
At hindi ba't sinasabi ni Sanlai na gusto niyang kumain?
squirrel-shaped mandarin fish?
isdang mandarin na hugis ardilya?
Which one is the mandarin fish?
Alin ang isdang mandarin?
This one.
Ito.
Sir, please gut this fish.
Ginoo, pakitanggal naman po ng laman itong isda.
You'll have to wait in line.
Kailangan mong pumila.
Then just wrap it up.
Pagkatapos ay balutin mo lang ito.
Okay.
Sige.
Don't they help gut the fish here?
Hindi ba sila tumutulong sa pagtunaw ng mga isda rito?
Can't you see there's a line?
Hindi mo ba nakikitang may linya?
You know how to gut it, right?
Alam mo naman kung paano 'yan ilabas, 'di ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
How can I not worry?
Paano ako hindi mag-aalala?
350.
350.
Thank you.
Salamat.
That guy...
Yung lalaking iyon...
That guy has been to the garage before, right?
Nakapunta na sa garahe 'yung lalaking 'yun dati, 'di ba?
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
You don't?
Hindi mo alam?
I think I've seen him at the garage before.
Parang nakita ko na siya sa garahe dati.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Do you know how many people
Alam mo ba kung ilang tao
come to the garage every day?
pumupunta sa garahe araw-araw?
I'm swamped.
Nababalot na ako ng tubig.
How can I remember everyone's face?
Paano ko ba maaalala ang mukha ng lahat?
Here you go, sir.
Narito na po, ginoo.
-Thank you. -Thank you for coming.
-Salamat. -Salamat sa pagpunta.
Is there anything else you want to eat?
May iba ka pa bang gustong kainin?
This should be enough.
Dapat sapat na ito.
Then wait here for me.
Kung gayon, hintayin mo ako rito.
I need to make a call.
Kailangan kong tumawag.
What is it?
Ano ito?
Check out the fruit.
Tingnan mo ang prutas.
What would you like?
Ano ang gusto mo?
I'll take two boxes.
Kukuha ako ng dalawang kahon.
100 per box.
100 kada kahon.
If we wait another month,
Kung maghihintay pa tayo ng isa pang buwan,
strawberries will be much cheaper.
mas mura ang mga strawberry.
What if you don't want them a month later?
Paano kung ayaw mo na sa kanila pagkalipas ng isang buwan?
Who said I wanted to eat them?
Sino ba nagsabing gusto ko silang kainin?
I want them.
Gusto ko sila.
Thank you.
Salamat.
Is there enough oil?
May sapat bang langis?
Let me.
Hayaan mo ako.
No need. I can handle it.
Hindi na kailangan. Kaya ko na.
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
Didn't you say you wanted strawberries?
Hindi ba't sinabi mong gusto mo ng strawberry?
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Kung mayroon akong 45 minuto? ♪
Was it me?
Ako ba iyon?
♪ Would I write a song? ♪
♪ Magsusulat ba ako ng kanta? ♪
You said it earlier.
Sinabi mo na kanina.
♪ I don't think so ♪
♪ Sa tingin ko hindi ♪
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
I'll help.
Tutulong ako.
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
Sugar.
Asukal.
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
All done!
Tapos na ang lahat!
Smells delicious.
Masarap ang amoy.
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Kung kaya kong lumipad sa bubong ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Magnanakaw ba ako ng bangko? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Naku, sa tingin ko hindi ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ Kung pwede lang akong maging invisible ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ Magmamaneho ba ako ng paborito kong kotse? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Here.
Dito.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ Pupunta ako sa restawran ♪
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ Nakawin lahat ng fortune cookies ♪
This is so delicious!
Ang sarap nito!
♪ Read them one by one ♪
♪ Basahin ang mga ito isa-isa ♪
Mu, did you make all this by yourself?
Mu, ikaw ba ang gumawa nito nang mag-isa?
♪ Till it says ♪
♪ Hanggang sa sabihin nito ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ Na makasama kita ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ Pumasok nang palihim sa tindahan ng bulaklak ♪
Yes.
Oo.
All by herself.
Mag-isa lang.
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ Panoorin kung paano nila ginagawa ang kanilang mga bouquet ♪
It tastes exactly
Sakto lang ang lasa
like that takeout
parang takeout na 'yan
I had last time.
Nagkaroon ako noong nakaraang beses.
♪ So I could finally used ♪
♪ Para magamit ko na rin sa wakas ♪
This is really delicious.
Ang sarap talaga nito.
Really? Let me try some.
Talaga? Subukan ko lang.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ Ang mga bulaklak na itinanim ko para lang sa iyo ♪
Perfect, Sanlai.
Perpekto, Sanlai.
this squirrel-shaped mandarin fish was made especially for you.
Ang hugis-ardilya na isdang mandarin na ito ay espesyal na ginawa para sa iyo.
Especially for me?
Lalo na para sa akin?
You put in a lot of effort. Thank you.
Nagbigay ka ng maraming pagsisikap. Salamat.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
How did you make the sauce?
Paano mo ginawa ang sarsa?
Why is it so thick?
Bakit ang kapal nito?
I just used ketchup,
ketchup lang ang ginamit ko,
stir-fried it a bit in the pan,
igisa ito nang kaunti sa kawali,
then added a little white wine, cooking wine, and sugar.
pagkatapos ay nilagyan ng kaunting puting alak, alak pangluto, at asukal.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
So complicated?
Napakakomplikado?
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
I thought it would be super easy.
Akala ko magiging napakadali lang.
I thought you only needed
Akala ko ikaw lang ang kailangan
-to pour the sauce over it. -Really.
-ibuhos ang sarsa dito. -Talaga.
There are tutorials online.
May mga tutorial online.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
Have some juice.
Uminom ka ng juice.
Zhao,
Zhao,
have you been in
nakapasok ka na ba
some kind of trouble lately?
may problema ba nitong mga nakaraang araw?
You can tell me.
Maaari mo akong sabihan.
Maybe I can help.
Siguro makakatulong ako.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
It smells so good. I want some strong coffee too.
Ang bango naman. Gusto ko rin ng matapang na kape.
You're too young.
Masyado ka pang bata.
No strong coffee for you.
Bawal ang matapang na kape para sa iyo.
Brandy,
Brandy,
I heard about it.
Nabalitaan ko ang tungkol dito.
Top three in the alliance.
Nangungunang tatlo sa alyansa.
Impressive.
Kahanga-hanga.
So, tomorrow,
Kaya, bukas,
let's celebrate.
magdiwang tayo.
Let's invite a few friends.
Mag-imbita tayo ng ilang kaibigan.
Bring Jiang Mu too.
Bring Jiang Mu too.
Okay.
Sige.
Is it good?
Maganda ba ito?
I guess I really am too young.
Masyado pa talaga akong bata siguro.
This courtyard has such a great atmosphere.
Napakagandang kapaligiran ang taglay ng bakuran na ito .
You mean these lights?
Ang ibig mong sabihin ay ang mga ilaw na ito?
They're the only thing
Sila lang ang tanging bagay
my ex left me.
Iniwan ako ng ex ko.
Where is she now?
Nasaan siya ngayon?
She's my ex now.
Ex ko na siya ngayon.
She once had a fight with me
Minsan na siyang nakipag-away sa akin
over something trivial
sa isang bagay na walang kabuluhan
and threatened to break up.
at nagbanta na makikipaghiwalay.
I didn't give in to her.
Hindi ako sumuko sa kanya.
Then she got angry,
Tapos nagalit siya,
packed her things, and left.
inimpake ang kanyang mga gamit, at umalis.
Never came back.
Hindi na bumalik.
Crazy Jin isn't good with women.
Hindi magaling makisama sa mga babae si Crazy Jin.
He goes through many breakups every year.
Maraming pakikipaghiwalay ang dumaranas niya taon-taon.
None of his relationships lasted over 3 months.
Wala sa mga relasyon niya ang tumagal nang mahigit tatlong buwan.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Nana and I lasted more than 6 months.
Tumagal kami ni Nana ng mahigit anim na buwan.
You have the nerve to say that?
Ang lakas ng loob mong sabihin 'yan?
You dated for 2 months,
Nag-date kayo nang dalawang buwan,
broke up for 6 months, then got back together for half a month.
Naghiwalay ng anim na buwan, tapos nagkabalikan ng kalahating buwan.
That's two and a half months total.
Iyan ay dalawa at kalahating buwan sa kabuuan.
Not even 3.
Hindi man lang 3.
How are you counting?
Kumusta ang pagbibilang mo?
The whole process lasted 6 months. That's half a year.
Ang buong proseso ay tumagal ng anim na buwan. Kalahating taon iyon.
You two aren't much different.
Hindi naman kayo masyadong magkaiba.
But your ex was also called Nana?
Pero Nana rin ang pangalan ng ex mo?
All his exes
Lahat ng mga dating kasintahan niya
were either Nana or Nini.
ay alinman sa Nana o Nini.
Same names, different girls.
Parehong pangalan, iba't ibang babae.
You have the nerve to say that?
Ang lakas ng loob mong sabihin 'yan?
You're still single.
Single ka pa rin.
Sanlai.
Sanlai.
You've never had a girlfriend?
Hindi ka pa ba nagkakaroon ng girlfriend?
No.
Hindi.
He's been single since birth.
Single siya simula nang ipanganak.
Didn't you date Nana before?
Hindi ba't naging karelasyon mo si Nana dati?
What are you saying? Don't talk nonsense.
Ano bang pinagsasabi mo? Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
We were just neighbors for a few years.
Magkapitbahay lang kami nang ilang taon.
His dad was my aunt's ex-boyfriend.
Dating kasintahan ng tiyahin ko ang tatay niya.
Your aunt?
Ang tiyahin mo?
Lin Sui's mother?
Ang ina ni Lin Sui?
No, not Lin Sui's. Another aunt.
Hindi, hindi kay Lin Sui. Isa na namang tiyahin.
Sanlai's mom is from Northeast China.
Ang nanay ni Sanlai ay mula sa Northeast China.
She was my mom's college classmate.
Kaklase siya ng nanay ko noong kolehiyo.
So we've known each other since childhood.
Kaya magkakilala na kami simula pagkabata.
After his parents divorced,
Matapos maghiwalay ang kanyang mga magulang,
his dad took him and moved away,
kinuha siya ng kanyang ama at lumipat,
so we weren't neighbors anymore.
kaya hindi na kami naging magkapitbahay.
Northeast China?
Hilagang-silangang Tsina?
No wonder Sanlai's eating habits
Hindi nakakagulat ang mga gawi sa pagkain ni Sanlai
are so northern.
ay napaka-hilagang lugar.
He loves noodles and dumplings.
Mahilig siya sa noodles at dumplings.
He doesn't just eat them himself.
Hindi lang niya basta-basta kinakain ang mga iyon.
He makes us eat too.
Pinapakain niya rin kami.
Now our eating habits
Ngayon, ang ating mga gawi sa pagkain
are all influenced by him.
lahat sila ay naiimpluwensyahan niya.
Why did it take you so long to bring the alcohol?
Bakit ang tagal mo bago mo dinala ang alak?
Come on, why did you only bring one box?
Teka, bakit isang kahon lang ang dala mo?
This isn't enough for anyone.
Hindi ito sapat para kahit kanino.
Can you even handle that much?
Kaya mo pa ba ang ganoon kalaking bagay?
My nickname is "Box-by-box Drinker."
Ang palayaw ko ay "Manginginom sa Bawat Kahon."
Come on.
Tara na.
Mu, one for you.
Mu, isa para sa iyo.
Yang.
Alin.
-Don't drink too much. -Here.
-Huwag kang uminom nang sobra. -Heto.
Thank you, Crazy.
Salamat, Baliw.
We're at my place today.
Nandito kami sa lugar ko ngayon.
There are plenty of drinks. Help yourselves.
Maraming inumin. Tulungan ninyo ang inyong mga sarili.
I'll be upset if someone doesn't drink enough.
Magagalit ako kung may hindi uminom nang sapat.
Come on!
Tara na!
-Let's drink together. -Here, here.
-Sabay tayong uminom. -Dito, dito.
Bottoms up!
Taas ang sigla!
Catch the ducks!
Hulihin ang mga pato!
How many?
Ilan?
Quack!
Kwek! / Kwek!
-I said "how many!" -You have to catch them first.
-Sabi ko "ilan!" -Kailangan mo muna silang hulihin.
You haven't caught them yet.
Hindi mo pa sila nahuhuli.
I can't keep up.
Hindi ako makasabay.
-I'll punish myself with a drink. -Come on.
-Parurusahan ko ang sarili ko ng inumin. -Tara na.
Cheers.
Mabuhay.
It's such a fun day.
Ang saya-saya talaga ng araw na 'to.
Why didn't Iron Cock come?
Bakit hindi dumating si Iron Cock?
He had to go home for something.
Kailangan niyang umuwi para sa isang bagay.
Alright, let's continue.
Sige, ituloy natin.
Let's continue. Starting with you.
Ituloy natin. Simulan sa iyo.
Catch the ducks!
Hulihin ang mga pato!
How many?
Ilan?
Five!
Lima!
Got them!
Nakuha ko na sila!
Quack.
Kwek.
Catch the ducks!
Hulihin ang mga pato!
How many?
Ilan?
Three!
Tatlo!
Got them!
Nakuha ko na sila!
-Quack.
-Kwek.
Quack.
Kwek.
Catch the ducks!
Hulihin ang mga pato!
How many?
Ilan?
I need to take a call.
Kailangan kong sagutin ang tawag.
Hey, get me some more skewers.
Uy, kuha mo pa ako ng ilang tuhog.
Get me some skewers.
Ikuha mo ako ng mga tuhog.
-Crazy Jin wants skewers. -This is good.
-Gusto ni Crazy Jin ng mga tuhog. -Mabuti ito.
The balcony is good, right?
Maganda naman ang balkonahe, 'di ba?
It's awesome.
Ang galing.
Come by more often. Make yourself at home.
Dumaan ka nang mas madalas. Magmukhang parang nasa bahay ka lang.
No problem.
Walang problema.
Okay.
Sige.
Let's switch to another game.
Lumipat tayo sa ibang laro.
Let's play this. Let's play cards.
Laruin natin ito. Maglaro tayo ng baraha.
Let me think...
Hayaan mong isipin ko...
Just guess black or red and compare the numbers.
Hulaan lang kung itim o pula at paghambingin ang mga numero.
Starting with you.
Simula sa iyo.
Black or red?
Itim o pula?
Black.
Itim.
Red.
Pula.
See?
Kita mo?
-It's black. -Drink up!
-Itim ito. -Uminom ka!
The first one, black or red?
Ang una, itim o pula?
Black.
Itim.
Drink up.
Uminom ka.
Red.
Pula.
-Drink up. -I'll drink too.
-Uminom ka. -Iinom din ako.
You.
Ikaw.
Black.
Itim.
You don't need to do it. Skip.
Hindi mo kailangang gawin 'yan. Laktawan mo.
Okay.
Sige.
I'll talk to you when I get home.
Kakausapin kita pag-uwi ko.
I'm hanging up now.
Ibaba ko na ang tawag.
Are you drunk?
Lasing ka ba?
No.
Hindi.
I'm perfectly sober.
Matino naman ako.